Mari kita bicara tentang tipe terakhir dari tes otomatisasi tes.
Sekarang Anda juga dapat mendengar istilah pengujian ujung ke ujung.
Ketika datang ke tes otomatisasi.
Jadi ingatlah itu dalam tes otomatisasi pikiran.
Seperti saya katakan sebelumnya adalah tes UI yang selalu berjalan di dalam browser atau
lingkungan seperti browser karena untuk mensimulasikan perilaku pengguna di lingkungan ini seperti mengklik mengetik gulir.
Dan akhirnya kebutuhan untuk memastikan bahwa skenario ini benar-benar berfungsi dari sudut pandang
pengguna akhir.
Ini tes penting Ray.
Jika proses checkout Anda memiliki bug, cara terbaik untuk menguji mungkin adalah benar-benar melewati aliran checkout dan
memastikan bahwa pengguna dapat membeli apa pun yang Anda jual.
Sekarang di dunia yang ideal kami memiliki tes otomatisasi di mana-mana dan jika ada yang gagal, kami tahu bahwa aplikasi web kami
tidak berfungsi.
Tetapi penting untuk diingat bahwa tes ini adalah yang paling sulit untuk dilakukan.
Bayangkan diri Anda menciptakan lingkungan untuk menjalankan tes pada mesin yang berbeda karena pengguna memiliki komputer
yang berbeda perangkat yang berbeda telepon yang berbeda jenis browser versi yang berbeda.
Bagaimana Anda bisa benar-benar menguji untuk itu.
Maksud saya Anda bisa tetapi itu benar-benar sangat sulit.
Dan inilah mengapa ada begitu banyak layanan yang menyediakan pengujian otomasi untuk Anda.
Berikut ini contoh beberapa di antaranya.
Ya.
Ini hanya beberapa dari mereka seperti driver web Nightwatch I O test kafe mimpi buruk Cypress.
Daftar ini benar-benar berjalan pada pengujian otomasi adalah sesuatu yang biasanya Anda hanya temukan di perusahaan besar yang
memiliki anggaran untuk benar-benar menghabiskan uang untuk ini karena ada begitu banyak kasus dan mereka
sangat mahal untuk diterapkan sehingga beberapa pengembang menjalani seluruh karir mereka tanpa pernah menulis tes otomatisasi.
Tetapi saya masih ingin menutupinya karena ini adalah topik penting.
Berikut adalah lowdown cepat.
Jika Anda hanya ingin memulai dan tidak khawatir tentang cross browser dan memiliki semua alat dalam satu tes mungkin
Skeff adalah pilihan terbaik Anda.
Atau jika Anda menginginkan salah satu yang memiliki dokumentasi online terbaik semua driver web IO benar-benar hebat dan
jika Anda ingin cara yang sangat sederhana untuk mengotomatiskan tindakan pengguna atau melakukan sesuatu yang keren seperti pengikisan web sementara
mimpi buruk Deji cukup bagus.
Sekarang yang penting dengan pengujian otomatisasi adalah seperti yang disarankan nama lain dan untuk
menguji Anda ingin menguji seluruh proses UI Anda dan Anda mungkin berpikir mengapa kami meminta mesin melakukannya.
Mengapa kita tidak bisa mempekerjakan orang untuk menguji kita dan melakukan pengujian otomasi.
Dan itu terjadi banyak perusahaan alih-alih menulis skrip ini hanya mempekerjakan orang untuk melakukan pengujian otomasi dan di
beberapa perusahaan Anda memiliki orang-orang seperti penguji yang melakukan ini untuk Anda dan memastikan bahwa
aplikasi berfungsi sebagaimana dimaksud.
Dan ada pro dan kontra untuk kedua hal ini dan itu adalah sesuatu yang sangat tergantung pada
perusahaan Anda dan lingkungan kerja Anda.
Hal utama yang saya ingin sarankan adalah bahwa kami ingin membuat dua proses pengujian yang
berbeda satu untuk menjalankan tes unit dan tes integrasi dan yang benar-benar terpisah untuk menjalankan tes ini.
Tes otomatisasi.
Itu karena tes UI membutuhkan waktu lebih lama terutama jika kita khawatir tentang browser yang berbeda dan perangkat
yang berbeda dan mereka juga membutuhkan lebih banyak uang untuk menjalankannya berulang kali.
Jadi, Anda ingin menjalankan tes unit dan tes integrasi mungkin sering di terminal Anda saat Anda
menyimpan perubahan pada kode Anda di lingkungan lokal Anda dan mungkin menjalankan tes UI sekali
sehari atau beberapa kali seminggu atau mungkin sebelum Anda bergabung ke cabang utama sebelum Anda melepaskannya ke produksi.
Untuk saat ini, itu untuk pengujian otomasi.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Mungkin.